כל
אדם מגורש מגן
עדן.
כל אחד עובר
מבול.
לכל אחד יש
איזה הבל שהוא
מקנא בו עד מוות. לכל
אחת מגדל של מרד
ובלבול.
כל אדם הולך לו מבית
אבא.
כל אחד כמעט תוקד את
בנו.
עמוק בפנים יש סדוק קטנה
שהוא רק רוצה למחוק כבר,
ויש מלאכים שימלטו
אותו. וגם
אני חולם
כמו יוסף. כן, גם
אותי זרקו
לבור. גלגל
חוזר
בתוך תחבושת,
וכמו דוד אני עושה
מזה מזמור. עושה
מזה
מזמור.
חוזר,
חוזר!
כל אחת
מלכה כמו אסתר,
מביסה כמו דבורה כל צבא
שרק יבוא.
כמו כל אחת גם היא
בוכה בסתר,
כמו רחל, כמו משה
על הר נבו.
וגם אני
חולם כמו יוסף.
כן, גם אותי
זרקו לבור.
גלגל חוזר. גלגל חוזר,
בתוך תחבושת,
וכמו דוד אני עושה
מזה מזמור. עושה
מזה
מזמור.
כל אדם נברא
בצלם,
כחל בוער, סודות
ורמזים.
כל אחד הוא חומר טוב
לסרט. תפקיד
חדש בתוך סיפור עתיק
יומין.